爪爪字幕組
最後のアルファ　降下をします
最後的Alpha隊員已經開始下降
五号車　三分後に到達します　待機します
五號車將在三分鐘內到達 正在待命
集合リコリスの選別は　ポイントガンマで
伽馬點正在清算莉可麗絲的受傷數和死亡數
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
情報　延空木の先着組にはサポートしてください
情報部 請支援前往延空塔的中隊
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
エリカ　ここを抑えてて
繪里莎 你按住這裡
はい　ガーゼまだある
好的 還有紗布嗎
校對：夏の風に
千束の分はまだ
千束的紗布在我們這
時軸：囧冏浻烱
どんな感じっすか　結構痛いっす
傷口怎麼樣 我感覺很疼呢
壓製：相簿、白、120903
ちょっと血が出てるが　絆創膏貼っとくからな
就是出了些血 現在就給你用繃帶止血
危なかった
真是太險了
サクラ　こっち見て
小櫻 看這裡
おい　サクラ
小櫻
司令部
アルファワンより報告
Alpha 1發來報告
真島が延空木第二展望台に出現
真島出現在了延空木第二觀景台
アルファツーが負傷　輸血を求めています
Alpha 2負傷 請求輸血
ポイントガンマの救護班を回しなさい　急げ
在伽馬點的救援隊請馬上過去 抓緊時間
第二展望台の映像を
立刻轉接第二觀景台的監控
映像を出ます
正在轉接
千束
アルファワン了解
Alpha 1收到
おい　サクラ
小櫻
下で救護隊が待機してるよ
救援隊已經在下面等著了
おい
喂
延空木活動已結束 請各位盡快立場
延空木のイベントが終了…
延空木活動已結束…
#13 彼岸花的後坐力
これで暫く二人っきりだ
這樣暫時就可以沒人打擾了
うっぜぇハッカー共も　電気がなきゃ　何も出来ないだろう
那些礙事的黑客 沒了電也就沒轍了吧
何の用　もう終わったでしょう
你想幹什麼 不是都結束了嗎
終わってねぇ
還沒結束
觸碰啟動
爆炸
享受這場派對
爆炸倒計時
今度は何
這次又是什麼
この塔がここに立てる残り時間だ
這是這個塔的生命倒計時
また爆弾が　好きだねー
又是炸彈嗎 你還真專一呢
確かに俺の仕事は終わった
我的工作的確已經結束了
幾ら隠蔽しても　人々の疑念の種は育ち　やがてDAを滅ぼす
無論再怎麼隱瞞 民眾已經開始懷疑 DA終究還是會自取滅亡
あっそう　ならもう満足でしょう
那這樣 你不應該已經滿意了嗎
お前との決着はまだだ
但我和你的比賽還沒結束
それも先　着いた
剛剛不已經分出勝負了嗎
相棒抜きで　頼むよ
有搭檔 怎麼能算數啊
これで　さっきの負けはチャラにしてやるよ
這下 剛剛的仇就報了
いい服　高かったんじゃないの
衣服不錯啊 不便宜吧
ヨシさんの送りもんだ
是你的吉先生送的禮物哦
アルファワン　予備電源で降下しなさい
Alpha 1 用電梯備用電源下降
停電の原因は
請問為什麼會停電
現在調査中ですが　恐らく真島です
還在調查 不過大概率是真島幹的
アルファワン　予備電源は長く持ちません　至急降下してください
Alpha 1 預備電源撐不了太久 請盡快下降
では我々は上昇します
那我們要上升
フキ　それじゃサクラは…
風希 上升的話小櫻她…
我々はリコリスだ
我們是莉可莉絲
だけど
但是…
これまではそうして来た
我們一直都是這樣過來的
フキ　命令だ　引きあげなさい
風希 這是命令 聽從指揮
これ以上　リコリスの痕跡を残すな
不能再留下莉可麗絲的痕跡了
真島は　どうするんですか
那真島怎麼辦
まだ千束がいる
千束還在那
奴に任せるしかない
我們只能交給她了
しかし　千束は…
但是千束她…
二度は言わん
不要讓我說第二次
フキさん
風希
ダメだ　命令だ
不行 這是命令
依然と同じく　私の独断ということで
就和之前一樣 都是我的個人行為
なら私も行く
那我也要和你一起
ダメだ
不可以
現場リーダーは私だ
現場指揮是我
だから　貴方にお願いしています
所以我才要拜託你
今　千束を救えるのは私で　サクラを救えるのは貴方です
現在能救千束的只有我 能救小櫻的也只有你
私達で決めましょう
讓我們自己做了結吧
千束は頼む
千束就拜託你了
お前は　黒い方ほど射撃がうまくねぇな
那個黑髮比你擅長射擊嘛
よく狙え　足とかがいいんじゃねぇか
給我瞄準好了 射腿不就好了嗎
そうかよ
是這樣嗎
おいおいおいおい
喂喂喂喂
こんな時に
在這種時候
もうちょっと我慢なさい
給我多撐一會兒啊
享受這場派對
爆炸倒計時
良くねぇ音だ
這聲音真刺耳
休憩だ
休息時間
阿部さん　延空木の灯りが消えましたよ
阿部老大 延空木的燈都滅了
またお前　何かしたか
又是你幹的好事嗎
し…しりませんよ
才…才不是我呢
お前　いい加減被ったものを脱げ
你這傢伙 快把頭上這玩意弄下來
やめて　顔はやめて
住手 只有這個不行啊
一体何かしたいだよ
你到底想做什麼
これだよ
就是這個啊
どれだよ
哪個啊
命がけの勝負
生死對決
俺が唯一　恐怖を感じた奴とのな
就和那次唯一讓我感到恐懼的時候一樣
ここを壊したいんじゃないの
你不是想把這裡拆了嗎
それだけなら　すぐやるさ
如果只是這樣 我馬上就能拆了
調子悪いお前とやりやってもつまらん
和狀態不好的你比賽也沒意思
まだ死ぬな
別死那麼快
とりあえず　時計止めなさいよ
那你先把倒計時關了啊
そりゃダメだ
這可不行
今日上新！
期待!!
敬請
莉可麗絲大危機
モザイクなしの現実は見せないとな
我得讓人們看看沒有遮掩的現實啊
何それ
什麼意思
這真的是搞活動嗎？？？
也太真了吧？？
俺は世界を守ってるんだぜ
我這可是在保護世界哦
自然な秩序を破壊するお前らからな
免得你們破壞了這個世界的秩序
壊してんのは　あんたらテロリストでしょうよ
破壞世界的是你們這群恐怖分子吧
そう　お前らが壊すから　俺も壊す
是啊 你們先開始 我緊隨其後
バランスを取ってるだけだ
我只是在找回平衡
DAが消えれば　俺も消える
DA沒了 我也會自動消失的
渋々悪人を演じてるっていうの
你是勉強自己當壞人嗎
悪いもんやってるつもりはねぇよ
我不覺得自己是壞人啊
俺はいつも弱いものの味方だ
我一直都是弱勢一方的伙伴
もしDAが劣勢なら　俺はお前らに協力するぜ
要是處於弱勢的是DA 我也會去支持的
あんたですら　自分を正しいと思ってるのね
連你也覺得自己是正確的
本当の悪はやっぱ映画の中だけっか
看來純純的惡人只會出現在電影裡嗎
だから映画は面白いんだろう
所以才說電影有意思啊
現実は正義の味方だらけだ
現實裡誰都是正義的伙伴
いい人同士は殴り合う
自詡好人的人們互相廝殺
それがこのクッソったれな世界の真実だ
這才是這個腐朽世界的現實
ミカ
米卡
真司
そいつが千束を襲った女か
襲擊千束的就是那個女人嗎
お前　足は
你的腿…
戦士は全てを見せないものだ
戰士絕不會暴露自己的一切
愛する者には特にな
尤其是對自己心愛的人
お前は噓ばっかりだな
你真是渾身謊言啊
全て千束の為だ　そうだろう真司
都是為了千束 不是嗎 真司
私はわかってもらえなかったよ
她還是不懂我的心思
見ろ　返されてしまった　私はもう要らないみたいだ
你看 她把這個還給了我 就像不需要我了一樣
真司　導いてくれるのは子供達なんだ　私達が知らない世界に
真司 這群孩子們正領我們走向一個未知的世界
彼らの選択を邪魔してはいけない
我們不能干擾他們的選擇
つまり　ここでお別れか
所以 要在這分手嗎
そこにあるんだろう
那顆心臟 就在那是吧
千束は信じなかったぞ
千束都不相信我
真司は噓を言わない
真司 你是不會說謊的
今更嬉しくないな
現在聽你說這話 我也開心不起來
狂わされたな　お前も　あの子に
你也因她而痴狂了吧
そうだな
是啊
みんな　自分が信じたいい事をしてる
大家都去做自己認為是好的事
それでいいじゃん
這不挺好的嘛
良くねぇ　自然のバランスが…
才不好 自然的平衡都…
ヤッペ　これめっちゃ美味い
我的天 這個超級好喝
ちょっと飲んでみ
你喝喝看
あっ　ああ
啊…嗯…
ちょっと甘すぎねぇか
太甜了吧
世界を好みの形に変えてる間に　お爺さんになっちゃうぞ
在你執著於改變世界的時候 時間都溜走了哦
今のままでも　好きなものは沢山
現在這個世界也有許多令人歡喜的事
大きな町が動き出す前の静けさが好き
我喜歡大都市繁忙前的寧靜
先生と作ったお店
還有和老師一起開的店
LYCO RECO咖啡廳
コーヒーの匂い
咖啡的香味
お客さん
客人們
町の人
城市裡的人們
美味しいものとか　綺麗な場所
美食和美景
仲間
伙伴們
一生懸命な友達
努力拚搏的朋友
それが私の全部
對我來說這就是一切
世界がどうとか　知らんわ
世界會怎樣我才不管
ちっせぇな　てめえ志はねぇのかよ
小家子氣 你都沒野心的嗎
ありますよ　私を必要としてくれる人にできることをしてあげたい
有啊 去幫助那些需要我的人
そうしたら　その人の記憶の中に私が残るかもしれないでしょう
這樣我就會留下他們的記憶中了不是嗎
いなくなった後も
就算我不在了
っんで　お前を必要とする最後の依頼人が俺ってわけだ
那最後最需要你的人就是我了吧
そうね
是啊
それは本当クッソったれ
那可真是令人討厭
日本のバランスを取り戻す奴と　現状をいいする奴
想讓日本重獲平衡的人 和安於現狀的人
正義のヒーローはどっちだ
究竟誰才是正義的英雄
爆炸倒計時
享受這場派對
ビルから落ちなかった方じゃない
能留到最後的人吧
勝負に集中しろよ
比賽就給我集中精神
止めろ　時計
把倒計時停下
お前にはガッカリ
對你失望透底了
骨は一つ　十分なんだ
骨頭有一根就夠了
おめえも残念だ　こんな悲しで終わる
真是遺憾 你竟然就這樣…
千束
延空木活動已結束 請各位盡快立場
ふざけあがって
開什麼玩笑
専門家によれば　一連の演出で５億円以上と試算されていますが
據專家介紹 所有費用估計超過5億日元
活動是否浪費稅金？
花銷問題備受矚目
大沼都知事
就延空木竣工儀式的活動開銷進行回答
おってご報告いたしますので
之後我們會詳細匯報
公民からの批判に関しては　どう受け止めていらっしゃいますか
請問您如何處理居民的所有批評
結果として　多くの人に足を運んで頂いています
從結果來看 我們吸引到了很多人
映像の削除は　都の判断なのですか
刪除視頻是政府的決定嗎
都の所作物ですので
畢竟本身就是由政府打造的
公民の税金が投じれてるですよ
但是靠的也是居民的稅金啊
大沼都知事
就延空木竣工儀式的活動開銷進行回答
活動是否浪費稅金？
花銷問題備受矚目
色んな考え方があろうかと思いますが
我相信大家對此有很多意見
後日　公式からの配信とお考えています
我們計劃之後舉辦官方直播進行解釋
先輩
前輩
ジュースの買い方はわかんないなんて　恥ずかしいっすよ
你居然不知道怎麼買飲料 不像話哦
リコリスは飲まねぇんだよ
莉可麗絲不需要喝這些
あっ　あれっすよ　あれ
那個 就是那個
日常生活背後的原因
莉可麗絲大危機
極限生存遊戲 在被封禁的延空木上演
めっちゃあしらに似てないっすか
是不是超級像我們
似てねぇ
才不像
制服も似てるし　これもラジアタのカバーなんっすかね
制服也很像啊 是不是Radiata用來掩蓋的呀
何でバズーカなんだよ
但為什麼用的是火箭筒啊
先輩　あの前で写真取りましょうよ
前輩 我們站在那個前面拍個照嘛
ハッカーロボ太の証言では　総数は1151条
根據Robota的證言 槍枝總數為1151支
我々が回収したのは211です
我們回收到手的有211支
ダークウエブの販売業者に渡ったとされたものが323
據信有323支已落入了暗網經銷商手中
それはリリベルが処分したが
莉莉貝爾已經去處理了
まだ半数が都内に眠ってるということか
也就是說還有半數 藏在城裡的某些地方
加えて　ラジアタがリストアップした処分対象者213名
此外 在Radiata所列的213號處理對象中
2番から135番までリコリス　以後はリリベルで処分完了
2號到135號已由莉可麗絲處理 136號往後已由莉莉貝爾處理
後は1番　真島が
就剩1號 真島嗎
銃の所持者を捕捉　桜木町三丁目
已發現一人持有槍枝 位於櫻木街第三大道
ベター789が向かいます
貝塔789號已出發前往
ほら　落としたぞ
拿好 別掉了哦
慌てることはねぇ　しっかりな
不用慌 好好幹
セレモニーの悪人役だった俳優の個人名は今だ明かされておらず
儀式上扮演反派的演員名字至今仍未公布
各芸能事務所が関係を否定しており　警察署では…
各經紀公司都否認與該演員有關係 警察方面…
LYCO RECO咖啡廳
次のニュースです　全豪オープン三連覇を達成したアランチルドレン
下一條新聞 曾在澳網公開賽奪得三連冠的ALAN兒童
スティーブン　ウェルズ選手が婚約を発表
史蒂文·威爾斯公開宣布婚約
どうせ　すぐ別れるわよ
反正肯定馬上就會分開的
人を呪わば穴二つだよ　ミズキちゃん
害人反害己哦 瑞希
うっせいな　その穴を埋める男を探しとんじゃ
吵死了 我連想害我人都沒有好吧
ミカ　友達がやっと喋ったぞ
米卡 你朋友終於開口說話了
餡蜜セットビー　ブレンドだ
要一份涼粉B套餐 加一杯混合咖啡
オー　ほら　ミズキ
好 快去吧瑞希
エイ　エイ
好啦好啦
な　その二つ名　自分で付けたの
我說 是你自己想出的這個人設嗎
な　な　サイレント　ジン
是嗎是嗎 Silent Jin
サイレントさん
Silent先生
ちっす
你好
いらっしゃ
歡迎
こんにちは　先生
你好 老師
注文は
點什麼
あれ　スペシャルのやつ
要那個 特製的那個
あいーよ
好啦
やっと食べられるっす
あの制服
終於能吃到了
那個制服
千束ちゃんと同じ
和千束的一樣
どこ行っちゃったんだろう　千束ちゃん
千束到底去了哪呢
見ない見ない　思い出しちゃう
不能看 不能看 看了又會想個不停了
まだそれ見てんっすか
你又在看那個了嗎
お前はもういいのか
你都不想追究了嗎
ロボ太を確保して表彰された俺は　もう署長の犬です
自從逮捕了Robota得到表揚之後 我已經是署長的狗了
色々あんっすよ　きっと
一定沒問題的啦
色々か　そうだな
一定嗎 是嗎
千束スペシャルだ
要一份千束特製
受けんじゃねぇ
別接這單啊
儲からないって　たきなに怒られちゃうぞ
瀧奈會生氣的 都賺不到錢
しょうがねぇだろう　みんな千束が懐かしいんだ
我有什麼辦法 大家都很想千束啊
あのバカ
那個笨蛋
ずっと病院食助かる甘さが
這段時間都只能吃醫院的食物 這甜味才對啊
先生
老師
たきなは
瀧奈呢
仕事だ
在工作
本日は　ご利用…
感謝各位選擇乘坐此次航班…
宮古機場
ターゲットは正午から19時30分まで勤務
目標對象工作時間為中午至晚上七點半
15時の休憩時を狙い
抓住他下午三點的休息時間
慎重にな
要小心哦
た…たきな
瀧…瀧奈
何で逃げるんですか
你為什麼要跑
いや　打ってくるからだろう
不是…還不是因為你打我
逃げるからでしょう
還不是因為你跑
一発蹴りあのかた　痛えぇ
擊中了肩膀 那很痛啊
鈍ってる証拠ですよ
說明你人變得遲鈍了
声掛ければいいでしょう
你出聲招呼一下不就好了
そんな訓練はしてないんで
我還沒有受過這種訓練
アホか
你是笨蛋嗎
アホはそっちでしょう
你才是笨蛋
LYCO RECO咖啡廳
千束ちゃんがいた
找到千束了
もう　どれだけ心配掛けたりするのよ
真是的 讓我擔心這麼久
無事でよかった　心配したよ
沒事就太好了 擔心死了
まだ生きてるんですか
她還活著嗎
ああ　じき帰ってくる
是啊 馬上就回來了
よかったっすね　先輩
太好了呢 前輩
帰るぞ
回去了
かえるぞ
要回去了
なんっすか
為什麼啊
ほれ　さっさ行け　帰るぞ　ほりゃ
快點 快走 馬上
厳しいー
對我太殘忍了吧
老師
我
救世主
千束　ふりふり
千束 快來快來
そう　私の相棒
沒錯 我的搭檔
すごくねぇ　千束の相棒だよ
當然啦 她可是我的搭檔啊
綺麗でしょう
很漂亮吧
海の色が
大海的顏色…
凄いよね
很厲害對吧
なぜここが分かったん
你怎麼知道我在這
クルミが
胡桃發現的
ここにはネットもカメラもないのに
這裡明明網絡和攝像頭都沒有
沙織さん　彼氏と続いてるのね
是紗織小姐呀 還和男朋友好好在一起呢
これが
這又如何
まさか
難道…
沙織さん　そのうち宇宙人とかとっちゃいそうだな
紗織小姐 這簡直就跟拍到了外星人一樣啊
ってか　驚かないのね
不過 你好像都不驚訝呢
何かです
要驚訝什麼
幽霊かもしれないぞ
我可能是個幽靈哦
元気そうで何よりです
只要有精神怎樣都行
知ってたな　貴様
你都知道是吧
私は何で生きてる
我為什麼還活著
その前に
在這之前
何で消えたんです
你為什麼要消失
だって
有什麼辦法
気づいたら　病室で一人だし
我恢復意識的時候就一個人在醫院裡
何か手術されてて　めっちゃいてぇし
好像被做了什麼手術 痛得要死
これも　死ぬなと思って
我就以為我真的要死了
だからって　何で逃げるんですか
就算這樣你跑什麼
だって　湿っぽいのやだし
我不想變憂鬱嘛
動けるうちに　いい場所探そうかと
想說在還能動的時候找個好地方
見て
你看
この時間が一番好き
我最喜歡這個時候
で
所以
そっちの番だ　どういうこと　白状したまえ
輪到你了 究竟怎麼回事 給我說清楚
店長から預かってきました
這是店長給我保管的
あの後　店長が吉松のケースを持って来たんです
那之後 店長拿來了吉松的箱子
心臓と一緒に　それが入ってたそうです
這個就和心臟一起放在箱子裡
新生快樂
そういう訳で　貴方死にません
所以 你死不了
ヨシさん
吉先生
普通　入れないよね
按理說應該不會放這個進去吧
普通は
按理而已
新生快樂
やってくれるな　ヨシさん
吉先生真能幹啊
新生快樂
なんだ　それ
那是什麼
何　早とちりしてあげたもんだ
沒什麼 搞錯了東西而已
杖　まだ使うのか
你還要用拐杖嗎
黙ってろよ
要替我保密哦
ミカ　指導医と契約した　待ってるからな
米卡 我和外科醫生簽了協議 等你
ああ
好
おめでとう千束
生日快樂 千束
君の新たな人生の始まりは　私の死によって完成した
我的犧牲換來了你的新生
君の幸せを心より願う
衷心祝福你今後幸福
ああ
嗯
お前が一番怖えーからな
誰讓你是這群人中最可怕的
いいんですか
你確定嗎
ちょっと迷ったけどね
是有點不確定啦
めっちゃ可愛いばで言われてたし
但誰讓有人誇我超級可愛
誰にです
誰誇了
お前だ　お前
就是你啊 你啊
私　言わないですよ　恥ずかしい
我嗎 我才沒說過呢 這麼羞恥的話
たきな　そういうとこだぞ
瀧奈 你就壞在這種地方
知らないですよ
我真的不知道
言いました
你真的說過了
何するんですか
你在做什麼
何しようか　これから
我要做什麼啊 這之後
諦めてたことから始めてみたらどうですか
從之前放棄沒做的事情開始做如何
いいね　それ
聽起來不錯啊
よし　行くぞ　相棒
好 出發吧 搭檔
えっ　どこへ
去…去哪啊
ワイハーだ　ワイハー
夏威夷啊 夏威夷
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球
請享用
Enjoy
カフェオレだ
一份歐蕾咖啡
はい
好
あいー　カフェリコリコ
你好啊 這裡是LycoReco咖啡店
楠木だ　元気そうじゃないか
我是楠木 你挺精神的嘛
ああ　その節はどうも
還好啦 也得多虧你那時候幫忙
仕事の話だ　ミカにかわれ
我要談工作 把電話給米卡
ああ　残念ながら　仕事は受けられません
非常遺憾 現在我們接不了工作
なぜなら
要問為什麼
今　ハワイだから
我們在夏威夷哦
パスポート
護照怎麼來的
っんな藪なこと　聞かないでくださいよ
不要問這麼私密的問題啦
あっ　リリベル　けしかけないでくれ
千萬別讓莉莉貝爾過來哦
誰ですか
是誰打來的
えっ　千束のファンから
啊…我的粉絲打來的
なんだよ
什麼表情
どうせ　また変な人でしょう
反正肯定又是個奇怪的人
メニューはうろうろすんな
宣傳菜單不要慢慢吞吞的
お前こそ　接客しろ
你才是 快去接待客人
我不會說英語
I don't speak english
依頼者じゃないか
他是委託人吧
あの　貴方は千束さんですか
請問 你是千束嗎
我不會說英語
I don't speak english
あの　貴方は千束さんですか
請問 你是千束嗎
千束　凍えたペンギン
千束 這裡有隻凍僵的企鵝
オー　待ってました
あの　貴方は千束さんですか
請問 你是千束嗎
啊我等很久了
何で着替えたんですか
為什麼要換衣服
これがワイハーの名産服だろう　たきなも着ろよ
來夏威夷當然要穿這個啊 你也要換才對
ご安心ください　腕は一流です
請你放心 她技能滿點了
お待たせ
久等了
您遇到困難了嗎
Are you in trouble
うっかれてんじゃねぇぞ　てめえら
你們是在搞笑嗎